Repository: helious23/maxbnb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Search by City
ko: 도시를 검색하세요

source: Your Favourites
ko: 좋아요

source: There are no rooms you choose.
ko: 좋아요 표시한 숙소가 없습니다

source: Welcome to the new world
ko: 새로운 세상으로 여러분을 초대합니다

source: All rights reserved
ko: 모든 저작권은 Maxbnb에 있습니다

source: Stop Hosting
ko: 호스팅 멈추기

source: Start Hosting
ko: 호스팅 시작하기

source: Create Room
ko: 방 등록하기

source: Favs
ko: 좋아요

source: Profile
ko: 프로필

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Log in
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원 가입

source: Not sure any to go? Perfect
ko: 어디로 떠날지 정해지지 않았나요? 완벽해요

source: I'm flexible
ko: 아무 곳이나 떠나고 싶어요

source: Page %(current_page)s of %(total_page)s
ko: %(total_page)s 페이지 중 %(current_page)s 번째

source: Can't access
ko: 접근할 수 없습니다

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Other
ko: 기타 성별

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

source: gender
ko: 성별

source: bio
ko: 상태 메세지

source: birthdate
ko: 생년월일

source: language
ko: 언어

source: Verify Maxbnb Account
ko: Maxbnb 계정을 인증하세요
